рдкреНрд░рджреНрдпреБрдореНрдиреЛ рд░реМрдХреНрдорд┐рдгреЗрдп: рд╕ рдЦрд▓реБ рддрд╡ рдХрд▓рд╛ рд╢рдореНрдмрд░реЗрдгрд╛рд╣реГрддрд╕реНрддрдВ
рд╣рддреНрд╡рд╛ рд░рддреНрдпрд╛ рд╕рд╣рд╛рдкреНрддреЛ рдирд┐рдЬрдкреБрд░рдорд╣рд░рджреНрд░реБрдХреНрдорд┐рдХрдиреНрдпрд╛рдВ рдЪ рдзрдиреНрдпрд╛рдореН ред
рддрддреНрдкреБрддреНрд░реЛрд╜рдерд╛рдирд┐рд░реБрджреНрдзреЛ рдЧреБрдгрдирд┐рдзрд┐рд░рд╡рд╣рджреНрд░реЛрдЪрдирд╛рдВ рд░реБрдХреНрдорд┐рдкреМрддреНрд░реАрдВ
рддрддреНрд░реЛрджреНрд╡рд╛рд╣реЗ рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдиреНрдпрд╡рдзрд┐ рдореБрд╕рд▓рд┐рдирд╛ рд░реБрдХреНрдореНрдпрдкрд┐ рджреНрдпреВрддрд╡реИрд░рд╛рддреН реерезрее
рокрпНро░родрпН┬│ропрпБроорпНройрпЛ ро░рпМроХрпНрооро┐рогрпЗроп: ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ родро╡ роХро▓ро╛ ро╢роорпНрок┬│ро░рпЗрогро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родро╕рпНродроорпН╩╝
ро╣родрпНро╡ро╛ ро░родрпНропро╛ ро╕ро╣ро╛рокрпНродрпЛ роиро┐роЬрокрпБро░рооро╣ро░родрпН┬│ро░рпБроХрпНрооро┐роХройрпНропро╛роорпН╩╝ роЪ родтБ┤ройрпНропро╛роорпН .
родродрпНрокрпБродрпНро░рпЛ(роЕ)родро╛┬▓роиро┐ро░рпБродрпН┬│родрпЛтБ┤ роХрпБ┬│рогроиро┐родро┐тБ┤ро░ро╡ро╣родрпН┬│ро░рпЛроЪройро╛роорпН╩╝ ро░рпБроХрпНрооро┐рокрпМродрпНро░рпАроорпН╩╝
родродрпНро░рпЛродрпН┬│ро╡ро╛ро╣рпЗ роХ┬│родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роирпНропро╡родро┐тБ┤ роорпБро╕ро▓ро┐ройро╛ ро░рпБроХрпНроорпНропрокро┐ родрпН┬│ропрпВродро╡рпИро░ро╛родрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Pradyumna,]
рдмрд╛рдгрд╕реНрдп рд╕рд╛ рдмрд▓рд┐рд╕реБрддрд╕реНрдп рд╕рд╣рд╕реНрд░рдмрд╛рд╣реЛ-
рд░реНрдорд╛рд╣реЗрд╢реНрд╡рд░рд╕реНрдп рдорд╣рд┐рддрд╛ рджреБрд╣рд┐рддрд╛ рдХрд┐рд▓реЛрд╖рд╛ ред
рддреНрд╡рддреНрдкреМрддреНрд░рдореЗрдирдордирд┐рд░реБрджреНрдзрдорджреГрд╖реНрдЯрдкреВрд░реНрд╡рдВ
рд╕реНрд╡рдкреНрдиреЗрд╜рдиреБрднреВрдп рднрдЧрд╡рдиреН рд╡рд┐рд░рд╣рд╛рддреБрд░рд╛рд╜рднреВрддреН реереирее
рокро╛┬│рогро╕рпНроп ро╕ро╛ рок┬│ро▓ро┐ро╕рпБродро╕рпНроп ро╕ро╣ро╕рпНро░рокро╛┬│ро╣рпЛ-
ро░рпНрооро╛ро╣рпЗро╢рпНро╡ро░ро╕рпНроп рооро╣ро┐родро╛ родрпБ┬│ро╣ро┐родро╛ роХро┐ро▓рпЛро╖ро╛ .
родрпНро╡родрпНрокрпМродрпНро░роорпЗройроороиро┐ро░рпБродрпН┬│родтБ┤роородрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрокрпВро░рпНро╡роорпН╩╝
ро╕рпНро╡рокрпНройрпЗ(роЕ)ройрпБрокрпВтБ┤роп роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН ро╡ро┐ро░ро╣ро╛родрпБро░ро╛(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bali's]
рдпреЛрдЧрд┐рдиреНрдпрддреАрд╡ рдХреБрд╢рд▓рд╛ рдЦрд▓реБ рдЪрд┐рддреНрд░рд▓реЗрдЦрд╛
рддрд╕реНрдпрд╛: рд╕рдЦреА рд╡рд┐рд▓рд┐рдЦрддреА рддрд░реБрдгрд╛рдирд╢реЗрд╖рд╛рдиреН ред
рддрддреНрд░рд╛рдирд┐рд░реБрджреНрдзрдореБрд╖рдпрд╛ рд╡рд┐рджрд┐рддрдВ рдирд┐рд╢рд╛рдпрд╛-
рдорд╛рдиреЗрд╖реНрдЯ рдпреЛрдЧрдмрд▓рддреЛ рднрд╡рддреЛ рдирд┐рдХреЗрддрд╛рддреН реерейрее
ропрпЛроХро┐┬│ройрпНропродрпАро╡ роХрпБро╢ро▓ро╛ роХ┬▓ро▓рпБ роЪро┐родрпНро░ро▓рпЗроХро╛┬▓
родро╕рпНропро╛: ро╕роХрпА┬▓ ро╡ро┐ро▓ро┐роХ┬▓родрпА родро░рпБрогро╛ройро╢рпЗро╖ро╛ройрпН .
родродрпНро░ро╛роиро┐ро░рпБродрпН┬│родтБ┤роорпБро╖ропро╛ ро╡ро┐родро┐┬│родроорпН╩╝ роиро┐ро╢ро╛ропро╛-
рооро╛ройрпЗро╖рпНроЯ ропрпЛроХ┬│рок┬│ро▓родрпЛ роктБ┤ро╡родрпЛ роиро┐роХрпЗродро╛родрпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Ushaa's]
рдХрдиреНрдпрд╛рдкреБрд░реЗ рджрдпрд┐рддрдпрд╛ рд╕реБрдЦрдорд╛рд░рдордиреНрддрдВ
рдЪреИрдирдВ рдХрдердЮреНрдЪрди рдмрдмрдиреНрдзреБрд╖рд┐ рд╢рд░реНрд╡рдмрдиреНрдзреМ ред
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджреЛрдХреНрддрддрджреБрджрдиреНрддрджреБрд░рдиреНрддрд░реЛрд╖реИ-
рд╕реНрддреНрд╡рдВ рддрд╕реНрдп рд╢реЛрдгрд┐рддрдкреБрд░рдВ рдпрджреБрднрд┐рд░реНрдиреНрдпрд░реБрдиреНрдзрд╛: реерекрее
роХройрпНропро╛рокрпБро░рпЗ род┬│ропро┐родропро╛ ро╕рпБроХ┬▓рооро╛ро░роороирпНродроорпН╩╝
роЪрпИройроорпН╩╝ роХрод┬▓роЮрпНроЪрой рок┬│рок┬│роирпНродрпБтБ┤ро╖ро┐ ро╢ро░рпНро╡рок┬│роирпНродрпМтБ┤ .
ро╢рпНро░рпАроиро╛ро░родрпЛ┬│роХрпНродродродрпБ┬│род┬│роирпНродродрпБ┬│ро░роирпНродро░рпЛро╖рпИ-
ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ родро╕рпНроп ро╢рпЛрогро┐родрокрпБро░роорпН╩╝ ропродрпБ┬│рокро┐тБ┤ро░рпНройрпНропро░рпБроирпНродро╛тБ┤: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкреБрд░реАрдкрд╛рд▓рд╢реНрд╢реИрд▓рдкреНрд░рд┐рдпрджреБрд╣рд┐рддреГрдирд╛рдереЛрд╜рд╕реНрдп рднрдЧрд╡рд╛рдиреН
рд╕рдордВ рднреВрддрд╡реНрд░рд╛рддреИрд░реНрдпрджреБрдмрд▓рдорд╢рдЩреНрдХрдВ рдирд┐рд░реБрд░реБрдзреЗ ред
рдорд╣рд╛рдкреНрд░рд╛рдгреЛ рдмрд╛рдгреЛ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдпреБрдпреБрдзрд╛рдиреЗрдирдпреБрдпреБрдзреЗ
рдЧреБрд╣: рдкреНрд░рджреНрдпреБрдореНрдиреЗрди рддреНрд╡рдордкрд┐ рдкреБрд░рд╣рдиреНрддреНрд░рд╛ рдЬрдШрдЯрд┐рд╖реЗ реерелрее
рокрпБро░рпАрокро╛ро▓ро╢рпНро╢рпИро▓рокрпНро░ро┐ропродрпБ┬│ро╣ро┐родрпНро░рпБ╩╝роиро╛родрпЛ┬▓(роЕ)ро╕рпНроп роктБ┤роХ┬│ро╡ро╛ройрпН
ро╕роороорпН╩╝ рокрпВтБ┤родро╡рпНро░ро╛родрпИро░рпНропродрпБ┬│рок┬│ро▓рооро╢роЩрпНроХроорпН╩╝ роиро┐ро░рпБро░рпБродрпЗтБ┤ .
рооро╣ро╛рокрпНро░ро╛рогрпЛ рокро╛┬│рогрпЛ роЬ┬▓роЯро┐родро┐ ропрпБропрпБродро╛тБ┤ройрпЗройропрпБропрпБродрпЗтБ┤
роХрпБ┬│ро╣: рокрпНро░родрпН┬│ропрпБроорпНройрпЗрой родрпНро╡роорокро┐ рокрпБро░ро╣роирпНродрпНро░ро╛ роЬроХтБ┤роЯро┐ро╖рпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд░реБрджреНрдзрд╛рд╢реЗрд╖рд╛рд╕реНрддреНрд░реЗ рдореБрдореБрд╣реБрд╖рд┐ рддрд╡рд╛рд╕реНрддреНрд░реЗрдг рдЧрд┐рд░рд┐рд╢реЗ
рджреНрд░реБрддрд╛ рднреВрддрд╛ рднреАрддрд╛: рдкреНрд░рдордердХреБрд▓рд╡реАрд░рд╛: рдкреНрд░рдордерд┐рддрд╛: ред
рдкрд░рд╛рд╕реНрдХрдиреНрджреНрддреН рд╕реНрдХрдиреНрдж: рдХреБрд╕реБрдорд╢рд░рдмрд╛рдгреИрд╢реНрдЪ рд╕рдЪрд┐рд╡:
рд╕ рдХреБрдореНрднрд╛рдгреНрдбреЛ рднрд╛рдгреНрдбрдВ рдирд╡рдорд┐рд╡ рдмрд▓реЗрдирд╛рд╢реБ рдмрд┐рднрд┐рджреЗ рееремрее
роиро┐ро░рпБродрпН┬│родро╛тБ┤ро╢рпЗро╖ро╛ро╕рпНродрпНро░рпЗ роорпБроорпБро╣рпБро╖ро┐ родро╡ро╛ро╕рпНродрпНро░рпЗрог роХро┐┬│ро░ро┐ро╢рпЗ
родрпН┬│ро░рпБродро╛ рокрпВтБ┤родро╛ рокрпАтБ┤родро╛: рокрпНро░роород┬▓роХрпБро▓ро╡рпАро░ро╛: рокрпНро░роородро┐┬▓родро╛: .
рокро░ро╛ро╕рпНроХроирпНродрпН┬│родрпН ро╕рпНроХроирпНрод┬│: роХрпБро╕рпБрооро╢ро░рокро╛┬│рогрпИро╢рпНроЪ ро╕роЪро┐ро╡:
ро╕ роХрпБроорпНрокро╛тБ┤рогрпНроЯрпЛ┬│ рокро╛тБ┤рогрпНроЯ┬│роорпН╩╝ роиро╡рооро┐ро╡ рок┬│ро▓рпЗроиро╛ро╢рпБ рокро┐┬│рокро┐тБ┤родрпЗ┬│ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рдЪрд╛рдкрд╛рдирд╛рдВ рдкрдЮреНрдЪрд╢рддреНрдпрд╛ рдкреНрд░рд╕рднрдореБрдкрдЧрддреЗ рдЫрд┐рдиреНрдирдЪрд╛рдкреЗрд╜рде рдмрд╛рдгреЗ
рд╡реНрдпрд░реНрдереЗ рдпрд╛рддреЗ рд╕рдореЗрддреЛ рдЬреНрд╡рд░рдкрддрд┐рд░рд╢рдиреИрд░рдЬреНрд╡рд░рд┐ рддреНрд╡рдЬреНрдЬреНрд╡рд░реЗрдг ред
рдЬреНрдЮрд╛рдиреА рд╕реНрддреБрддреНрд╡рд╛рд╜рде рджрддреНрд╡рд╛ рддрд╡ рдЪрд░рд┐рддрдЬреБрд╖рд╛рдВ рд╡рд┐рдЬреНрд╡рд░рдВ рд╕ рдЬреНрд╡рд░реЛрд╜рдЧрд╛рддреН
рдкреНрд░рд╛рдпреЛрд╜рдиреНрддрд░реНрдЬреНрдЮрд╛рдирд╡рдиреНрддреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдмрд╣реБрддрдорд╕рд╛ рд░реМрджреНрд░рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛ рд╣рд┐ рд░реМрджреНрд░рд╛: рееренрее
роЪро╛рокро╛ройро╛роорпН╩╝ рокроЮрпНроЪро╢родрпНропро╛ рокрпНро░ро╕роктБ┤роорпБрокроХ┬│родрпЗ роЪро┐┬▓ройрпНройроЪро╛рокрпЗ(роЕ)род┬▓ рокро╛┬│рогрпЗ
ро╡рпНропро░рпНродрпЗ┬▓ ропро╛родрпЗ ро╕роорпЗродрпЛ роЬрпНро╡ро░рокродро┐ро░ро╢ройрпИро░роЬрпНро╡ро░ро┐ родрпНро╡роЬрпНроЬрпНро╡ро░рпЗрог .
роЬрпНроЮро╛ройрпА ро╕рпНродрпБродрпНро╡ро╛(роЕ)род┬▓ род┬│родрпНро╡ро╛ родро╡ роЪро░ро┐родроЬрпБро╖ро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐роЬрпНро╡ро░роорпН╩╝ ро╕ роЬрпНро╡ро░рпЛ(роЕ)роХро╛┬│родрпН
рокрпНро░ро╛ропрпЛ(роЕ)роирпНродро░рпНроЬрпНроЮро╛ройро╡роирпНродрпЛ(роЕ)рокро┐ роЪ рок┬│ро╣рпБродрооро╕ро╛ ро░рпМродрпН┬│ро░роЪрпЗро╖рпНроЯро╛ ро╣ро┐ ро░рпМродрпН┬│ро░ро╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Baana]
рдмрд╛рдгрдВ рдирд╛рдирд╛рдпреБрдзреЛрдЧреНрд░рдВ рдкреБрдирд░рднрд┐рдкрддрд┐рддрдВ рджрд░реНрдкрджреЛрд╖рд╛рджреНрд╡рд┐рддрдиреНрд╡рдиреН
рдирд┐рд░реНрд▓реВрдирд╛рд╢реЗрд╖рджреЛрд╖рдВ рд╕рдкрджрд┐ рдмреБрдмреБрдзреБрд╖рд╛ рд╢рдЩреНрдХрд░реЗрдгреЛрдкрдЧреАрдд: ред
рддрджреНрд╡рд╛рдЪрд╛ рд╢рд┐рд╖реНрдЯрдмрд╛рд╣реБрджреНрд╡рд┐рддрдпрдореБрднрдпрддреЛ рдирд┐рд░реНрднрдпрдВ рддрддреНрдкреНрд░рд┐рдпрдВ рддрдВ
рдореБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рддрджреНрджрддреНрддрдорд╛рдиреЛ рдирд┐рдЬрдкреБрд░рдордЧрдо: рд╕рд╛рдирд┐рд░реБрджреНрдз: рд╕рд╣реЛрд╖: реереорее
рокро╛┬│рогроорпН╩╝ роиро╛ройро╛ропрпБродрпЛтБ┤роХрпН┬│ро░роорпН╩╝ рокрпБройро░рокро┐тБ┤рокродро┐родроорпН╩╝ род┬│ро░рпНрокродрпЛ┬│ро╖ро╛родрпН┬│ро╡ро┐родройрпНро╡ройрпН
роиро┐ро░рпНро▓рпВроиро╛ро╢рпЗро╖родрпЛ┬│ро╖роорпН╩╝ ро╕рокродро┐┬│ рокрпБ┬│рокрпБ┬│родрпБтБ┤ро╖ро╛ ро╢роЩрпНроХро░рпЗрогрпЛрокроХрпА┬│род: .
родродрпН┬│ро╡ро╛роЪро╛ ро╢ро┐ро╖рпНроЯрокро╛┬│ро╣рпБродрпН┬│ро╡ро┐родропроорпБроктБ┤ропродрпЛ роиро┐ро░рпНроктБ┤ропроорпН╩╝ родродрпНрокрпНро░ро┐ропроорпН╩╝ родроорпН╩╝
роорпБроХрпНродрпНро╡ро╛ родродрпН┬│род┬│родрпНродрооро╛ройрпЛ роиро┐роЬрокрпБро░роороХ┬│роо: ро╕ро╛роиро┐ро░рпБродрпН┬│родтБ┤: ро╕ро╣рпЛро╖: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Baana]
рдореБрд╣реБрд╕реНрддрд╛рд╡рдЪреНрдЫрдХреНрд░рдВ рд╡рд░реБрдгрдордЬрдпреЛ рдирдиреНрджрд╣рд░рдгреЗ
рдпрдордВ рдмрд╛рд▓рд╛рдиреАрддреМ рджрд╡рджрд╣рдирдкрд╛рдиреЗрд╜рдирд┐рд▓рд╕рдЦрдореН ред
рд╡рд┐рдзрд┐рдВ рд╡рддреНрд╕рд╕реНрддреЗрдпреЗ рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рдорд┐рд╣ рдмрд╛рдгрд╕реНрдп рд╕рдорд░реЗ
рд╡рд┐рднреЛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЛрддреНрдХрд░реНрд╖реА рддрджрдпрдорд╡рддрд╛рд░реЛ рдЬрдпрддрд┐ рддреЗ реерепрее
роорпБро╣рпБро╕рпНродро╛ро╡роЪрпНроЪ┬▓роХрпНро░роорпН╩╝ ро╡ро░рпБрогроороЬропрпЛ роироирпНрод┬│ро╣ро░рогрпЗ
ропроороорпН╩╝ рокро╛┬│ро▓ро╛ройрпАродрпМ род┬│ро╡род┬│ро╣ройрокро╛ройрпЗ(роЕ)ройро┐ро▓ро╕роХ┬▓роорпН .
ро╡ро┐родро┐тБ┤роорпН╩╝ ро╡родрпНро╕ро╕рпНродрпЗропрпЗ роХро┐┬│ро░ро┐ро╢рооро┐ро╣ рокро╛┬│рогро╕рпНроп ро╕рооро░рпЗ
ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╡ро┐ро╢рпНро╡рпЛродрпНроХро░рпНро╖рпА родрод┬│ропрооро╡родро╛ро░рпЛ роЬропродро┐ родрпЗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рджреНрд╡рд┐рдЬрд░реБрд╖рд╛ рдХреГрдХрд▓рд╛рд╕рд╡рдкреБрд░реНрдзрд░рдВ рдиреГрдЧрдиреГрдкрдВ рддреНрд░рд┐рджрд┐рд╡рд╛рд▓рдпрдорд╛рдкрдпрдиреН ред
рдирд┐рдЬрдЬрдиреЗ рджреНрд╡рд┐рдЬрднрдХреНрддрд┐рдордиреБрддреНрддрдорд╛рдореБрдкрджрд┐рд╢рдиреН рдкрд╡рдиреЗрд╢реНрд╡рд░реН рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
родрпН┬│ро╡ро┐роЬро░рпБро╖ро╛ роХрпНро░рпБ╩╝роХро▓ро╛ро╕ро╡рокрпБро░рпНродтБ┤ро░роорпН╩╝ роирпНро░рпБ╩╝роХ┬│роирпНро░рпБ╩╝рокроорпН╩╝ родрпНро░ро┐родро┐┬│ро╡ро╛ро▓ропрооро╛рокропройрпН .
роиро┐роЬроЬройрпЗ родрпН┬│ро╡ро┐роЬроктБ┤роХрпНродро┐рооройрпБродрпНродрооро╛роорпБрокродро┐┬│ро╢ройрпН рокро╡ройрпЗро╢рпНро╡ро░рпН рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: King]